ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Последнее обновление: 01.03.2025

Настоящая Политика конфиденциальности (далее — «Политика») описывает, какие данные собирает сервис KaraGroup (далее — «Сервис»), как они используются и защищаются.

1. КАКИЕ ДАННЫЕ МЫ СОБИРАЕМ

1.1. При использовании бота мы автоматически получаем:
   — Telegram ID пользователя;
   — имя пользователя в Telegram (username), если указано;
   — дату и время обращений.

1.2. При оформлении заказа Пользователь предоставляет:
   — игровой никнейм или иные данные, необходимые для выполнения услуги;
   — иную информацию, указанную при оформлении заказа.

2. КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ДАННЫЕ

2.1. Собранные данные используются исключительно для:
   — идентификации Пользователя при обращении в поддержку;
   — выполнения заказов и оказания услуг;
   — связи с Пользователем по вопросам заказа;
   — улучшения качества работы Сервиса.

2.2. Мы не используем данные в рекламных целях и не продаём их третьим лицам.

3. ХРАНЕНИЕ ДАННЫХ

3.1. Данные хранятся на защищённых серверах.
3.2. Мы принимаем разумные технические меры для защиты данных от несанкционированного доступа.
3.3. Данные хранятся не дольше, чем это необходимо для выполнения целей, указанных в настоящей Политике.

4. ПЕРЕДАЧА ДАННЫХ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ

4.1. Мы не передаём персональные данные Пользователей третьим лицам, за исключением:
   — случаев, предусмотренных законодательством;
   — исполнителей заказа (качеров) — в объёме, необходимом для выполнения услуги (только игровой никнейм и детали заказа).

5. ПРАВА ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

5.1. Пользователь вправе:
   — запросить информацию о хранящихся данных;
   — потребовать удаления своих данных;
   — отозвать согласие на обработку данных.

5.2. Для реализации прав обращайтесь к менеджеру через бот.

6. ФАЙЛЫ COOKIE

6.1. Telegram-бот не использует файлы cookie.

7. ИЗМЕНЕНИЯ ПОЛИТИКИ

7.1. Сервис вправе обновлять настоящую Политику.
7.2. Актуальная версия всегда доступна в боте.
7.3. Продолжение использования Сервиса означает согласие с обновлённой Политикой.

8. КОНТАКТЫ

По вопросам обработки персональных данных обращайтесь к нашему менеджеру через бот.
